Dark Star 11-р сар,
энэ бол Gator 6. Суурь руугаа буц.
Dark Star 11-р сар, энэ бол Gator 6.
Бааз руугаа буц.
Би таны зөвлөгөөг авсан.
Сайн зөвлөгөө байлаа. Баярлалаа.
Та цайвар харагдаж байна. Бүх зүйл зүгээр үү?
Шон?
Хөөе.
Ямар ч байсан сонс. Би чамд хэлэх гэсэн юм.
-Бурхан хараал ид!
- Цуцалсан цорын ганц шалтгаан...
Тэр над руу өдөрт гурван удаа залгадаг.
Одоо би түүнээс бид хоёрыг хамт байх үеийнхээс илүү сонсож байна.
Залуус ямар байна?
Би мэдэгдэл өгсөн.
- Тасалбар?
- Анхаарах уу?
Би таны тасалбарыг харж болох уу?
Би...
Хөөе. Хөөе.
Чи өнөө өглөө жаахан хачин юм аа. Чи зүгээр үү?
- Билет?
- Бид 10 минутыг нөхөх үү?
Бид хичээх болно, эрхэм ээ.
Хөөе, өвөө, тэнд ямар саатсан юм бэ?
Би зүгээр л тасалбараа цоолчихлоо, эрхэм ээ.
Би чиний нүүрийг цохих ёстой.
Шон? Би ямар нэг юм хийсэн үү?
Хараач, би чамайг намайг таньдаг гэж бодож байгааг харж байна, гэхдээ би чамайг хэн болохыг мэдэхгүй байна.
Намайг ахмад Колтер Стивенс гэдэг.
Би Афганистан дахь АНУ-ын армид нисдэг тэргээр нисдэг.
Одоо Гленбрук өртөөнд ойртож байна.
Шон, энэ чинь...
- Шон?
- Гленбрукийн буудал, дараагийн зогсоол.
Би өвдөж байна.
- Хараал ид!
- Уучлаарай.
- Би чамд энэ талаар тусалъя.
- Үгүй ээ, зүгээр.
Гленбрук станц.
Хөөе, ноёнтоон!
- Хөөе!
- Гленбрук өртөө.
Хөөе!
Та үүнийг хаясан.
Баярлалаа.
Энэ юу вэ?
Чикаго.
Бүгд онгоцонд.
Хаалга хаагдаж байна.
Энэ бол Чикаго руу явдаг галт тэрэг юм.
Та зүгээр үү, ахмад аа?
Дараагийн зогсоол Чикаго.
Union Station.
Та үүнийг харсан уу?
Чи намайг ямар нэгэн байдлаар цочирдуулж байна.
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Чи зүгээр үү?
Юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
Надтай ярь, Шон.
Хараач, би Шон гэж хэн болохыг мэдэхгүй байна.
Би чамайг хэн болохыг мэдэхгүй.
За. Бид дараагийн зогсоол дээр бууна.
Бид энд юу болоод байгааг олж мэдэх болно, за юу?
Энэ минийх биш.
Намайг хараач. Бүх зүйл сайхан болно.
Ахмад Колтер Стивенс, энэ бол Бүслэгдсэн цайз.
Дамжуулалтыг хүлээн зөвшөөрөх.
Ахмад Стивенс, чи хуулдаг уу?
Би хаана байна?
Та Beeaguered Castle-д байна.
Та ажиллагаатай юу?
Би толгой эргэж байна. Би зүгээр л A-lock байсан уу?
Таны эргэлтийг тохируулж байна.
Энэ үед мэдээлэх боломжтой юу?
Энэ юу вэ? Энэ юу вэ?
Хаана...
Би хэнтэй ярьж байна вэ?
Ахмад аа, харсан зүйлээ мэдэгдээрэй.
Юу? Би ойлгохгүй байна.
Чи надтай ярихаасаа өмнө хаана байсан бэ?
Дэлбэрэлт болсон.
Хаанаас ирж байгаа юм бэ?
Энэ үе шатанд төөрөгдөлд орох нь туйлын хэвийн үзэгдэл юм, ахмад аа.
Танд харааны дохио байна уу?
Чи хэн бэ?
Ахмад аа, танд ийм мэдээлэл байна.
- Би тэгдэг үү?
- Миний нэрийг эргэн сана.
Бид загварыг дахин бүтээх болно. Анхаарал төвлөрүүлэхийг хичээ.
Би...
Би номлолд явж байсан.
Би нисэж байсан,
Тэгээд би галт тэргэнд сууж сэрлээ.
Тэгээд одоо би энд байна.
Надад товч мэдээлэл өгөх хэрэгтэй байна.
Энэ ямар нэгж вэ?
Та Beeaguered Castle-тэй хамт байна.
ДЭМБ?
Альфа санах ойн хэв маягийн 1-р утсыг авахын тулд зогс.
Бүслэгдсэн цайз гэж юу вэ?
Дасгалууд танд туслах болно.
Санах ойн утас нэг.
Дараах ишлэлийг сонсоорой.
"Лилли үдшийн даашинз, дуурийн нөмрөгтэй сэрлээ.
"Түүний гарт таван хөзөр байсан."
- Энэ хошигнол уу?
- "Тэд
"Хүрзний хатан хаан, дугуйн дөрөв,
"Есөн клуб,
"Зүрхний гурав, зүрх сэтгэлийн есөн."
- Энэ Улаан тугийн дасгал мөн үү?
- Нэгдүгээр хэсгийн төгсгөл.
Хоёр дахь утас. Дараах нь Western Screech Owl-ийн бичлэг юм.
Хоёрдугаар утасны төгсгөл.
Загварын төгсгөл. Хүлээн зөвшөөрөх.
Загварын төгсгөлийг хүлээн зөвшөөрөх.
Загварыг эргэн санах үйлдлийг эхлүүлэхийн тулд зогс.
Загварыг эргүүлэн татах.
Таван тоглоомын хөзрийг байрлуул
тэмдэглэлээс үл хамааран буурах утгын дарааллаар.
- Хатан, хоёр ес, дөрөв, гурав.
- Энэ нь зөв.
Миний уншсан хэсэгт эмэгтэй хүний ​​нэр дурдагдсан байсан.
Тэр ямар нэр байсан бэ?
-Түүнийг Лили гэдэг байсан.
- Энэ нь зөв.
Миний нэрийг эргэн сана.
Гудвин. Таны нэрийг Гудвин гэдэг.
Энэ нь зөв. Ахиад тавтай морил, ахмад.
Хатагтай, би аавтайгаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Намайг муж улсын харьяат гэж хэн нэгэнд мэдэгдсэн үү?
Галт тэргийг хэн бөмбөгдсөн бэ, ахмад аа?
Юу?
Хэн галт тэргийг бөмбөгдсөн бэ?
Нэг эмэгтэй намайг Шон гэж дуудсаар л байсан.
Энэ нь санамсаргүй юм.
Бодоорой, ахмад аа. Эргээд санаарай.
Хэн галт тэргийг бөмбөгдсөн бэ?
Галт тэргийг хэн бөмбөгдсөнийг би мэдэхгүй.
- Тэгээд буцаж очоод дахин оролдоно уу.
- Хаашаа буцаж?
Танд сүүлийн үеийнхтэй адил найман минут байх болно.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би хаана байгаагаа мэдэх хэрэгтэй байна.
Миний багийнхны байршил, нөхцөл байдал ямар байна вэ?
Намайг төрийн хүн гэдгийг мэдэх хүн байна уу?
Та надад энэ мэдээллийг өгөх үүрэгтэй.
Бөмбөгөөс эхэлье.
Энэ хаана байна? Энэ нь ямар харагддаг вэ?
Ямар төрлийн тэсрэх бодис вэ?
Хэрхэн дэлбэлдэг вэ?
- Зөв.
- Бөмбөгийг олоорой,
Та бөмбөгдөгчийг олох болно.
Бөмбөгийг олоорой. Хүлээгээрэй, үгүй, би...
Би таны зөвлөгөөг авсан.
Сайн зөвлөгөө байлаа. Баярлалаа.
За. Энэ сайн байна.
Тэгээд би LSAT курст бүртгүүлсэн.
Таны мэдэж байгаа дараагийн зүйл бол би өөрийгөө олохын тулд Энэтхэг рүү нүүх болно.
LSAT.
Сайн гуру мэдэх үү?
Тэр таны гутлыг авсан.
Тэгэхээр та юу гэж бодож байна?
Би зөв зам дээр байна уу?
Адилхан галт тэрэг, гэхдээ өөр.
Гүн.
Энэ нь өөр байх гэж найдаж байна. Надад ч бас адилхан санагдаж байна.
Юу?
- Надад байна уу...
- Брайан.
Залуус юу вэ?
Эргээд бодоход бүх зүйл илүү сайхан байдаг.
Юу вэ...
Энэ үнэхээр бодит харагдаж байна.
Түүнээс аль болох холдох нь надад үнэхээр сайн байх болно гэж бодож байна.
Итгэмээргүй нарийн ширийн зүйл.
Тасалбар уу? Би таны тасалбарыг харж болох уу?
Тэд хийдэг хүнийг миний өмнө тавихгүй байсан.
- Хийдэг хүн үү?
- Чи бол хөөрхөн охин.
- Билет?
- Анхаарал сарниулах.
- Анхаарал сарниулах уу?
- Сим болгонд нэг байдаг.
Бид 10 минутыг нөхөх үү?
- Бид хичээх болно, эрхэм ээ.
- Та Брайаны тухай ярьж байна уу?
Хөөе, өвөө, тэнд ямар чөтгөр саатсан юм бэ?
- Юундаа хоцроод байгаа юм бэ?
- Юу вэ?
Та цаг хугацааны талаар санаа зовж байгаа бололтой.
Чи юунд хоцроод байгаа юм бэ?
Би хөгийн наадам руу явж байна.
Таныг гарчиглаж байна гэж сонслоо.
Энэ нь инээдтэй юм. Чи юу вэ, хошин шогийн жүжигчин?
Тиймээ.
Тэр бол хошин урлагийн хүн.
Суу.
Гайхалтай.
Фенүүд.
Тэр залуу.
Тэрээр America's Got Talent шоунд гуравдугаар байрт орсон.
Бид түүний тухай ярьсан.
- Баярлалаа, хатагтай. Баярлалаа.
- Тавтай морил.
Гленбрук станц.
Тийм ээ, гэхдээ 1:00 гэхэд гүүр гацах болно.
Хараал ид!
намайг уучлаарай.
Зүгээр л авчих, за юу?
Хөөе, ноёнтоон!
Хөөе!
Хөөе! Та үүнийг хаясан.
Баярлалаа.
Бүгд онгоцонд.
Хаалга хаагдаж байна.
Энэ бол Чикаго руу явдаг галт тэрэг юм.
Миний араас дэлбэрэлт болсон.
-Чамтай юу байна?
- Надад яг одоо чамтай ярилцах цаг алга.
Би чамд цаг гаргаж байна.
Дараагийн зогсоол Чикаго.
Union Station.
Новш.
Гудвин?
Чи надад үүнийг хэрхэн зэвсгийг нь устгахыг хэлэх үү?
Өө...
Би...
Үүнийг салгах уу?
Эсвэл намайг зүгээр л орхихыг хүсэж байна уу? Эсвэл...
За, аан...
Би зүгээр л орхих болно.
За?
Би хоцорно.
Ноёд хатагтай нар аа, дамжин өнгөрөх аюулгүй байдал.
- Үгүй, чи тийм биш.
- Аюулгүй байдлын нууцын зөрчлийн улмаас,
Би та бүхнийг хувийн электрон төхөөрөмжөө унтраахыг хүсч байна
биднийг буудал руу орох хүртэл, за юу?
Энэ нь зөөврийн компьютер, гар утас гэсэн үг.
Гар утас, эрхэм ээ? Гар утас, эрхэм ээ.
Танд маш их баярлалаа.
Пэйжерс, электрон бүх зүйл.
Баярлалаа. Энэ нь зөвхөн урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ юм. Санаа зовох зүйлгүй.
Тэгэхээр энэ нь юу вэ?
Аюулгүй байдлын зөрчил үү, урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ үү?
Эрхэм ээ? Эрхэм ээ.
Энд асуудал байна уу, эрхэм ээ?
- Би маш том хэргийн дунд байна.
- Шон?
-Надад үүнийг унтраах хэрэгтэй байна.
- Чи надад тэр үнэмлэхээ дахиж үзүүлэхгүй юу
- Шон?
- Үүнийг унтраа.
- Унтраад үз.
Хөөе!
Шон! Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөе, сайн санаа биш ээ, хатагтай.
Сайн санаа биш.
Энэ тийм ч сайн санаа биш.
-Чи түүний эрүүг хугалсан гэж бодож байна.
- Зүгээр дээ.
Тэр чамаас илүү бодитой биш.
Би жинхэнэ биш байна уу?
Дараагийн удаа ажил руугаа машинаа жолоодвол ямар вэ?
Дараагийн удаа тийм биш.
Тогтворжуулах.
Судасны цохилтыг бууруул.
Бөмбөгийг олсон уу?
Тиймээ.
Шалан дээгүүр гидравлик шингэн байна.
Энэ бол санаа зовох зүйл биш, ахмад аа.
- Юу вэ...
- Тэсрэх бөмбөгийн тухай яриач.
Тэр хүн хаана байна?
Би дэлгэцэн дээр суга таягтай залуу байхыг харлаа.
Тэр хариуцаж байгаа бололтой.
Би түүнтэй ярилцмаар байна.
Энэ нь хамаагүй, ахмад аа.
Би танай командлагчтай ярилцмаар байна!
Та номлолоо дуусгасны дараа түүнтэй ярилцаж болно.
Миний үүрэг бол миний анги байрладаг Афганистанд байдаг.
Би өчигдөр хоёр хараал идсэн нислэг хийсэн!
Та бидэнтэй хамт хоёр сар болж байна.
Та бөмбөгдөгчийг таньсан уу?
Үгүй. Миний нэгж хаана байна?
Мөн энэ симуляци хэний харьяалалд байдаг вэ?
Ахмад аа, энэ бол симуляци биш. Амьдрал чамаас шалтгаална.
Юу амьдардаг вэ?
Бөмбөгний талаар та юу санаж байна вэ?
Тэслэгчийн талаар яриач.
Үгүй, үгүй, үгүй. Ямар амьдрал?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Надад товч мэдээлэл өгөх хэрэгтэй байна.
Эрхэм ээ, би түүнд ямар нэгэн зүйл өгөх хэрэгтэй байна.
Зүгээр дээ. Үргэлжлүүл.
За.
Түүнийг буцааж явуулахад бэлэн байгаарай.
Бид хүлээсээр л байна. Жастин яг одоо бүх профайлыг хийхийг оролдож байна.
Өнөө өглөө 7:48 цагт Төвийн стандарт цагаар,
Чикагогийн гадаа зорчих галт тэргэнд бөмбөг дэлбэрсэн.
онгоцонд байсан бүх хүнийг алах.
Энэ бол таны сууж явсан галт тэрэг юм.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би энд байна.
Чи яг одоо надтай ярьж байна.
Тэр галт тэргэнд Шон Фэнтресс гэдэг эр явж байсан.
Тэр бол одоо чи мөн.
Секунд бүрийг аливаа зүйлийг тайлбарлахад зарцуулдаг
гэм зэмгүй энгийн иргэдийг эрсдэлд оруулж байна.
- Энэ ямар ч утгагүй юм.
- Галт тэрэгний дэлбэрэлт
цувралын анхны довтолгоо байсан.
Илүү их байх болно.
Одоо чи бөмбөг олсон уу?
Ариун цэврийн өрөөнд.
Угаалтуур дээрх агааржуулалтын самбар.
Гар утасны детонатор.
Бид дууссан уу?
Үгүй ээ, үгүй. Гэхдээ энэ сайн байна.
Энэ маш сайн байна, ахмад аа.
Сайн байна.
Дэлбэрэлт болох мөчид 1812 дуудлага дууссныг манай бүртгэл харуулж байна.
Эдгээр дуудлагын 52 нь галт тэрэгний ойролцоох үүрэн цамхагт холбогдсон байна.
Тэгвэл тэр дуудлагын нэгийг манай бөмбөгдөгч онгоц хийсэн.
Та дэлбэрэлтийн өмнөхөн ачааны галт тэрэг өнгөрч байсныг санаж байна уу?
- Тийм ээ
хажуугаар өнгөрч буй ачааны галт тэргийг живүүлэх,
Энэ нь дуудлага хийх үед бөмбөгдөгч галт тэргийг хоёуланг нь ажиглаж байх ёстой гэсэн үг юм.
Тавин хоёр дуудлага өгсөн.
Үүний нэг нь манай бөмбөгдөгч юм.
Таныг машиндаа суугаа зорчигчдод анхаарлаа хандуулаасай гэж хүсч байна. Тэдэнтэй танилц.
Сэжигтнүүдийн цөөрмийг нарийсга.
Мэдэгдэж буй хүмүүсийг хай
чимээгүй эсвэл ухарсан.
Хэн сандарсан бололтой.
Ердийнх шигээ та найман минут болно.
Найман минутын дараа би дахин дэлбэлэх үү?
Тиймээ.
Энэ дараагийн дамжуулалт дээр та өөрийгөө сахилга баттай болгох хэрэгтэй байна.
Зөвхөн бидний танд өгсөн даалгавруудыг гүйцэтгээрэй.
Бусад бүх зүйл хамаагүй.
Жолооч нарыг цэнэглэ.
За. Аав маань бүр...
Би таны зөвлөгөөг авсан.
Маш сайн зөвлөгөө байлаа.
Үзээрэй.
Та өнөөдөр чимээгүй байна.
Зүгээр л маш их зүйл бодогдлоо.
Болгоомжтой.
Тийм ээ.
- Уучлаарай.
- Үүнд санаа зоволтгүй.
Тасалбар уу?
Энэ чамд маш эелдэг байсан.
Та маш зөв зүйтэй юм.
Баярлалаа.
Чи жинхэнэ.
Тасалбар уу?
- Өнөөдөр бүх зүйл ямар байна?
- Сайн байна.
- Ямар нэг ер бусын зүйл байна уу?
- Үгүй ээ.
Би галт тэргэнд байгаа биеэ авч явахыг хэлэх гэсэн юм.
Хэн нэгэн танд сонин санагдаж байна уу?
Та жаахан хачин юм.
Чи яах вэ?
Хэн нэгэн сэжигтэй харагдаж байна уу?
Та согтуу юм уу?
Нааш ир.
Энд түр хүрээд ир.
Алив.
Үүнийг тоглоом гэж бод.
Тоглоом уу?
Хөөх.
Тэд бүгд туйлын хэвийн, Шон.
Энэ бол тэдний аймшигтай зүйл юм.
Ажил дээрээ баг байж магадгүй.
Нойрсож буй аварга сайд, Денофф нартай нийлж байна.
Коллежийн уйтгартай хүүхдийг битгий мартаарай.
Тэдгээрийг бүгдийг нь кондуктор удирддаг гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэнд бүх дарангуйлагч зогсож байна.
Тасалбар шаардаж байна.
Чи хөгжилтэй юм.
Хараал ид.
Тэр залууг яах вэ?
Хадгаламж.
Түүний эсрэг талд сууж буй эмэгтэйг яах вэ?
Үсний уулзалт. Даваа гараг бүр.
Та үүнийг мэднэ.
Та надаас илүү энэ хүмүүстэй ярилцдаг.
Зөв, зөв. Тэгээд түүний ард байгаа залуу,
Тэр шалгалтанд хоцорсон, тийм үү?
Тэр эсвэл шүүх хурал.
- Энэ бол DUI-д хоёр удаа нэрлэгдсэн залуу.
- DUI-ийн хувьд. Би мэднэ.
- Хөөе, энд дохио ямар байна?
- Сайн байна.
Одоо Гленбрук өртөөнд ойртож байна.
Шерлок, багшлах нь танд хангалттай урам зориг өгөхгүй байна уу?
Өө.
Одоо бид арьс өнгөөр ​​​​ялгаварлах газар руу гулслаа.
Өнөөдөр тэр угаалгын өрөөнөөс өөр хүн гарч ирсэн үү?
За
Би чамайг тэндээс гарч ирэхийг харсан.
- Би?
- Тийм ээ.
- Үгүй.
- Гленбрукийн буудал, дараагийн зогсоол.
Би?
Хөөе, ноёнтоон!
- Хөөе.
- Хүлээгээрэй.
Түр хүлээ. Зүгээр л түр хүлээ.
Энд ямар нэг зүйл байх ёстой.
- Чи энийг хаячихлаа.
- Энд ямар нэг зүйл байх ёстой.
Эвдэрсэн утас уу? Энэ юу вэ?
Гленбрук станц.
Кристина?
Тиймээ.
Уучлаарай.
Гленбрук станц.
Хөөе. Хөөе, надтай хамт яв.
- Энэ бол бидний зогсоол биш.
- Үгүй ээ, алив. Алхцгаая.
- Бид эндээс буухгүй.
- Би мэднэ. Бид зүгээр л аяндаа байх болно.
Чи намайг ямар нэгэн байдлаар цочирдуулж байна.
Энэ үнэхээр хачин сонсогдох болно гэдгийг би мэдэж байна,
Гэхдээ би энэ галт тэрэгний талаар үнэхээр муухай сэтгэгдэлтэй байна,
Тэгээд бид буух ёстой гэж бодож байна. За?
- Зүгээр л юмаа аваарай.
- Бүгдээрээ онгоцонд. Хаалга хаагдаж байна.
Алив. Надтай хамт ир.
За, одоо яах вэ?
Намайг энд хүлээж байгаарай.
Би удахгүй ирнэ.
- Анхаарна уу
2-р замаас 15 минутын дараа хөдөлнө.
Анхаарна уу.
Скоки руу явах 7140 галт тэрэг...
Хөөе.
Та одоо тэр кофег авахад бэлэн үү?
Уучлаарай, тиймээ. Дахиад нэг секунд, за юу?
Өө, бурханы төлөө.
Өвдөж байна уу?
Энэ бол хөдөлгөөний өвчин юм.
Би үүнийг байнга авдаг.
- Уучлаарай.
- Уучлаарай?
- Чи намайг дагаж байна уу?
- Би утсаа зээлж болох уу?
Үгүй ээ. Надад байхгүй.
Мэдээж?
Тийм ээ, би итгэлтэй байна.
Хараач, чи намайг ганцааранг минь орхиж болохгүй гэж үү.
Эсвэл би цагдаа дуудна.
Юугаар?
Би чамайг утасгүй гэж хэлсэн гэж бодсон.
Чи мэдэж байгаа, чамд эрх байхгүй.
Та юу хийж байгаа юм бэ? Миний цүнхийг буцааж өгөөч!
Чи галзуурсан уу?
- Тэд хаана байна?
- Шон?
Буцаад ир!
Шон, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Шон, юу болоод байна?
- Шон!
- Утас хаана байна?
Шон! Шон!
Чи биш байсан.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
- Үгүй!
- Чи галзуурчихсан юм уу?
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
- Утас хаана байна?
- Боль!
- Надаас холд!
- Хаана байна?
Надаас холд, гуйя!
Шон. Шон! Бос! Шон?
- Новш.
- Шон, намайг сонс! Бос!
- Шон! Шон!
- Надад гараа өг! Замаас гар!
- Ноён аа, нааш ир!
- Шон, Шон, бос!
Шон! Шон!
Хүйтэн.
Гудвин?
Гудвин, ороод ир. Чи намайг уншдаг уу?
Ахмад Стивенс, энэ бол Бүслэгдсэн шилтгээн.
Та хуулдаг уу? Хариу өгнө үү.
Энд хөлдөж байна. Юу болоод байна аа?
Энэ юу байсан бэ?
Тэр асуудалд орсон.
Хүчилтөрөгч дөнгөж гарсан гэж бодож байна.
Гудвин?
Гудвин!
Түүнд хүрэх арга замыг хайж олоорой.
Энэ юу вэ?
Юу болоод байна аа?
Энэ нь бас гуравдагч хөргөлт биш юм.
Зүгээр л утсыг илгээсээр бай.
Тэр ямар нэгэн зүйлд залгасан эсэхийг хараарай.
Түүнийг яг юу туулж байгааг хэлэхэд хэцүү.
- Ноён уу?
- Гуйя!
Эндээс бидний хийж чадах тийм ч их зүйл байхгүй.
Хэрэв юу ч өөрчлөгдөөгүй бол түүнд хэр хугацаа байгаа вэ?
Зарим.
Гэхдээ тийм ч их биш.
Араб хэлний дөрвөн үндсэн аялгуу байдаг.
Египет, Персийн булан, Сири-Ливан, Хойд Африк.
Одоо бид танд тус бүрийн хэсгийг тоглож, тэдгээрийн ялгааг ярилцах болно.
Лилли үдшийн даашинз, дуурийн нөмрөгтэй сэрлээ.
Түүний гарт таван тоглоомын хөзөр байв.
Тэд хүрзний хатан хаан,
клубын дөрвүүлээ...
Гудвин, чи тэнд байна уу?
Гудвин? Гудвин хаана байна?
Энэ бол ахмад Стивенс. Та хуулдаг уу?
Ахмад Стивенс?
Капсул хүчээ алдсан.
Капсул уу?
Ахмад аа, та яг одоо энд байна уу? Капсул дотор уу?
Та мэдэх ёстой. Чи хэн бэ?
Ахмад Гүүдвинийг авъя. Гудвин аваарай.
Та энэ зүйлийг зохион бүтээсэн, тийм үү?
- Би тэгсэн.
- Хүлээгээрэй. Та энд захирагдаж байна уу?
би байна. Ахмад аа, та бидэнд хэрэгтэй мэдээллийг олж чадсан уу?
Энэ бол сөрөг, эрхэм ээ.
Би бөмбөгдөгчийг олж чадаагүй ч галт тэргэнд байсан нэг зорчигчийг аварсан.
Би түүнийг аюулгүй буулгасан. Эмэгтэй хүн.
Ахмад уу? Тэр галт тэргэнд хэн нэгнийг аврахыг оролдох нь танд сөрөг үр дагавартай байх болно.
Тэд номлолоос гадуур байна.
Гэвч тэр амьд үлджээ.
Магадгүй бусад нь ч бас чадна.
Тэр амьд үлдсэн, гэхдээ зөвхөн эх кодын дотор.
Тэдний хэнийг нь ч аврах боломжгүй.
Эх код нь юу вэ?
Энэ бол квант механик юм. Параболик тооцоо.
- Энэ их төвөгтэй.
- Намайг оролдоод үз.
Сайн байна.
Гэрлийн чийдэнг унтраахад дараа нь гэрэлтдэг.
удаан үргэлжилсэн гэрэлт цагираг шиг нөлөө.
Та үүнийг харсан уу?
- Тийм ээ.
- Мэдээж.
Тархи нь ийм.
Түүний цахилгаан соронзон орон нь цэнэгтэй хэвээр,
нас барсны дараа ч гэсэн товчхон.
Хэлхээ нээлттэй хэвээр байна.
Одоо тархины өөр нэг онцлог бий.
Энэ нь богино хугацааны санах ойн замыг агуулдаг
Энэ нь ойролцоогоор найман минут болно.
Энгийн дэлгүүрийн хамгаалалтын камер шиг
Энэ нь тухайн өдрийн үйл ажиллагааны сүүлийн хэсгийг л хатуу диск дээрээ бичдэг.
Одоо эдгээр хоёр үзэгдлийг нэгтгэн үзвэл,
нас барсны дараа амьдрах чадвартай хэвээр байгаа хэлхээ
мөн санах ойн банк, найман минут буцдаг.
эх код нь бидэнд давхцлыг томьёолох боломжийг олгодог.
Шон Фентрасс тэр галт тэргэнд нас баржээ.
Онгоцонд байсан бүх зорчигчдын дунд
Тэр таны хамгийн сайн холбоос байсан.
Та хоёр нийцтэй байдлаа хуваалцдаг
хүйс, биеийн хэмжээ, синаптик газрын зургийн хувьд.
Найман минутын дараа юу болох вэ?
Дараа нь? Юу ч биш.
Чи галт тэргэнд байхаа болино.
Та Fentress-ийн найман минутын дотор эх кодын дотор байж болохгүй.
Эх код нь цаг хугацааны аялал биш юм.
Харин эх код нь цаг хугацааны өөрчлөлт юм.
Энэ нь бидэнд зэрэгцээ бодит байдалд нэвтрэх боломжийг олгодог.
Одоо тэр галт тэргэнд нас барсан нь эмгэнэлтэй байсан.
гэхдээ эх код нь биднийг хүчирхэгжүүлдэг ...
Үгүй ээ, гэхдээ би нэг хүнийг аварсан.
Үргэлж миний эсрэг сууж байдаг тэр охин.
Би түүнийг галт тэрэгнээс буулгасан.
Надад түүний нэрийг өгөөч.
Кристина. Би түүний овгийг санахгүй байна.
Түүнийг Кристина Уоррен гэдэг.
- Тийм ээ.
- Тэр 28 настай байсан.
- Тэр бол тэр.
- Иллинойс мужийн Вилметт хотод төрсөн.
Өнөө өглөө галт тэргэнд явж байгаад нас барсан.
Үгүй ээ, үгүй. Би түүнийг татсан. Тэр зүгээр.
Үгүй ээ, тэр биш.
Надад итгээрэй. Тэр бол.
Надад итгээрэй!
Тэр намайг буухиа галт тэргэнд дайруулж байхыг харсан.
- Энэ биднийг хаашаа ч хүргэхгүй.
- Үгүй, үгүй, үгүй, хүлээ.
Эрхэм ээ, бид түүнийг явуулах ёстой.
Хоёр дахь дайралт ойрхон байна, доктор Рутлеж.
Хоёр дахь халдлага юу вэ?
Галт тэрэг бол зөвхөн эхлэл байсан, хүсэл зоригийн захидал.
Чи надад энд юу хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Чикаго хотын төв дараагийн зорилтот газар гэсэн мэдээлэл бидэнд байна.
мөн тэд бохир бөмбөг дэлбэлэхээр төлөвлөж байна.
Та хэдэн хүн үхэх талаар ямар нэгэн санаа байна уу?
Хэрэв хотод ийм хэмжээний дэлбэрэлт болох байсан бол?
Бид ярьж байхдаа нүүлгэн шилжүүлж байна.
Үүнийг болохоос нь өмнө зогсоох ёстой.
Ойлгож байна уу?
Хэрэв та бөмбөгдөгчийг олвол түүний хоёр дахь дайралт
бодит дайралтаас урьдчилан сэргийлэх боломжтой гэж бид бодож байна.
Бидэнд маш бага хугацаа үлдлээ. Энд цаг зөвхөн нэг чиглэлд хөдөлдөг.
Жолооч нарыг цэнэглэ.
Дараагийн вагоны дээд тавцан дээр кондукторын тасалгаа бий.
Энэ бол хүчирхэг хайрцаг агуулсан жижиг оффис юм.
Дотор нь цэнэглэсэн гар буу байна.
Үүнд хүр. Та шаардлагатай бүх хүчийг ашиглах эрхтэй.
Би таны зөвлөгөөг авсан.
Маш сайн зөвлөгөө байлаа.
Та одоо ч энд байна.
Мэдээж би.
Та юу гэж бодож байна?
Та ажлаасаа гарч, LSAT курст бүртгүүлсэн.
Сайхан таамаг.
Сод болно.
Кофе асгарсан.
Намайг сонс.
Үүнд хариулах хэрэггүй.
Чи тэр залуугаас илүү сайн байх ёстой.
Эргээд харахад бүх зүйл илүү үзэсгэлэнтэй харагддаг, тийм үү?
- Тасалбар?
- Үүнийг яаж мэдсэн юм...
- Бид 10 минутыг нөхөх үү?
- Бид хичээх болно, эрхэм ээ.
- Та намайг хэр сайн мэдэх вэ?
- Хөөе, өвөө...
Тийм ч сайн биш бололтой.
Чи намайг хангалттай сайн мэдэх үү? Хэрэв би ямар нэг юм хийвэл ямар нэг юм харагдсан
бага зэрэг хачирхалтай, магадгүй бага зэрэг аюултай байсан,
Гэхдээ би чамд ямар ч байсан надад итгэ, чи тэгж чадна гэж хэлсэн юм уу?
Үгүй
Хөөх. Энэ нь шударга байсан.
Чи үзэсгэлэнтэй юм. Та сайхан сэтгэлтэй.
Мөн та үнэхээр үнэнч шударга юм.
Чи хэн бэ?
Тэгээд Шон Фэнтресстэй юу хийсэн бэ?
Энэ бол шинэ би.
Одоо Гленбрук өртөөнд ойртож байна.
Гленбрук станц, дараагийн зогсоол.
Тасалбар уу?
Гленбрук станц.
За, би чамайг гомдоохыг хүсэхгүй байна.
Үгүй ээ, би суудалдаа суухгүй, за юу? Тэр цус алдаж байна.
Түүнд эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй байна.
Та галт тэрэгний хамгаалалтын хайрцагнаас буу хулгайлахыг завдсан гэж үнэн үү?
Болгоомжтой байгаарай, хатагтай.
- Хараал ид!
- Чи юу бодож байсан юм бэ?
- Би утсаа зээлж болох уу?
- Үгүй ээ! Чи эмнэлэгт очих хэрэгтэй байна, Шон.
- Гуйя, гуйя, надад утсаа зээлж өгөөч.
- Үгүй ээ! Яагаад миний утсыг хүсээд байгаа юм бэ?
Хэрэв танд амьдрахад ганцхан минут үлдвэл та юу хийх байсан бэ?
Би мэдэхгүй.
Би аав руугаа залгана.
Би түүний дууг сонсох болно,
мөн би түүнд уучлаарай гэж хэлэх болно.
Бүх зүйл сайхан болно гэж хэлээрэй.
Бүх зүйл сайхан болно.
Өө, тийм, хайрцагт байгаа буу, энэ үнэхээр гайхалтай санаа байсан. Үүнд баярлалаа.
Та ахиц дэвшил гаргасан уу?
Би утас руу нэвтрэх боломжтой юу?
Би аавтайгаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Би удахгүй үүн дээр ажиллахыг хичээх болно.
Тийм ээ. Би хичээх болно.
Гудвин, би яаж байна?
Би энд л өөрийнхөө гүйцэтгэлийг хэмжихийг хичээж байна.
Чи буцаж орж үзсэн үү?
Би чамаас илүү сайн ажиллаж байна уу?
Бид энд үнэ цэнэтэй цагаа дэмий үрж байна.
Үгүй ээ, үгүй.
Би хэзээ ч эх кодын номлолын нөгөө талд байгаагүй.
- Би амьдрах чадвартай нэр дэвшигч биш байх байсан.
- Яагаад болохгүй гэж?
CAOC-N. Энэ юу вэ?
Учир нь техникийн үзүүлэлтүүд нь маш нарийн байдаг.
Тэд юу вэ?
Ахмад аа, та одоохондоо сэжигтнийг олох ёстой байсан.
Энэхүү тактикийн давуу тал, бидний танд өгсөн энэхүү гайхалтай хэрэгсэл,
бодож дэмий үрэх хэрэггүй. Хий.
Миний төлөө аавтай холбоо барина уу.
Энэ хэзээ нэгэн цагт зогсох болно, ахмад аа.
Даалгавраа дуусгасны дараа.
Мөн та үнэхээр гайхалтай ажиллаж байна.
Тэгээд энэ нь дуусах болно.
Одоо бөмбөг тавьсан хүн ямар нэгэн төхөөрөмжтэй байх ёстой.
Хэд хэдэн бээлий, агааржуулалтын нүхэнд орох халив,
гар чийдэн, ямар нэг зүйл.
Цүнх, үүргэвч, цүнх, бүх зүйлийг шалгана уу.
Тиймээс би таны зөвлөгөөг авсан.
- Маш сайхан зөвлөгөө байлаа.
- Хөөе, өвөө...
-Чи юу хийж байгаа юм?
- Би зүгээр л нэг юм санах гээд байна.
- Энэ юу вэ?
- Энэ чинь цэргийн нөхөөс юм.
Та цэрэгт байсан уу?
Миний нэг найз байсан.
Тэрээр Афганистанд байсан бөгөөд алга болсон бөгөөд түүнээс хойш хэн ч түүнийг сонсоогүй.
Та утсан дээрээ интернеттэй юу?
Үгүй
Энэ нь зүгээр л оффистой үнэхээр урт утсаар холбогддог.
Та энэ залуугаас юу олж болохыг харж чадна гэж бодож байна уу?
-Мэдээж.
Түүнийг ахмад Колтер Стивенс гэдэг.
Тэр 17-р Агаарын цэргийн ангид байгаа.
За. Чи надад өртэй.
Би чамд аяга кофе авч өгье.
Би яагаад одоо чамд нэгийг авч болохгүй гэж?
За. Кристина?
Аан...
Би сүүлийн үед ийм зүүд зүүдлэх болсон.
Үнэхээр тод.
Мөн та тэдний дотор байсан.
Үнэхээр үү?
Юу? Өө. Үгүй ээ. Тийм биш.
Би тэгэхгүй гэж байгаа юм биш. Би...
Энэ зүгээр л...
Аан...
Би чам руу хэдхэн минутын дараа залгана, за юу? Тиймээ.
- Зайлшгүй юу?
- Өө тийм.
Юуны төлөө?
Сэтгэл зүй. Өнөөдөр өглөө би том шалгалт авсан тул би түүндээ буцаж орох ёстой.
Би үзэг зээлж болох уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Өө! Хөөе, энэ тийм ч сайхан биш байна, нөхөр!
Хөөе, цүнх чинь замбараагүй байна.
Чи юу хийж байгаа юм бэ, залуу минь?
Миний хайж байгаа зүйлийг хэзээ ч бүү олоорой.
Энэ яг л миний цүнх шиг. Яг л миний цүнх шиг.
Тэр залууд цүнхээ буцаагаад өгчихвөл ямар вэ?
Хэлэлцээгээ дуусга.
Хатуу залуу минь энэнээс хол бай.
Чамд сайнаар дуусахгүй.
Энэ залуу.
Ингэж болохгүй.
Юу ч биш. Би юу хийж байгаа юм бэ?
Есүс.
Дик.
CAOC-N.
- Чи үүнд итгэж чадах уу?
- Хөгшөө.
Уучлаарай, хатагтай?
Хөөе, сайн байна уу? Өглөөний мэнд.
- Та Уолтер Рийд ажилладаг уу?
- Тиймээ, би урьд нь ажилладаг байсан.
- Би цэргийн алба хааж байгаа.
- Чи цэргийн алба хаасан уу?
Тиймээ. Тийм ээ, би. Би гайхаж байсан ...
Тэгээд тэнд юу болоод байгаа юм бэ?
Өө, чи мэднэ, өө...
Яг үнэндээ энэ нөхөөсийн талаар бид бага зэрэг маргалдсан.
Чамайг ингэж сургадаг юм уу?
Энгийн иргэдэд халдах уу?
Үгүй ээ, хатагтай, гуйя. Эдгээр захидлын аль нэг нь танд танил санагдаж байна уу?
"N" гэж юу болохыг та мэдэх үү?
Энэ бол Агаарын цэргийн хүчин бөгөөд "N" нь Неллис гэсэн үг юм.
Одоо Гленбрук станц руу ойртож байна.
Баярлалаа. Би утсаа зээлж болох уу?
Чи мэдэх үү?
Үнэндээ би чамд төлж чадна.
Би зээлэх ч хэрэггүй.
Би чамд төлж чадна. Надад 100 доллар байна.
-Хоёрхон минут...
- Би чиний мөнгийг хүсэхгүй байна. Зүгээр л буцааж авчир.
Зүгээр дээ. Маш их баярлалаа.
Энэ бол Чикаго руу явдаг галт тэрэг юм.
Дараагийн зогсоол Чикаго,
Union Station.
Алив, алив, нааш ир, нааш ир.
Шуудангийн оператор.
- Рутлеж, гуйя.
- Хүлээгээрэй.
Нэр, гуйя?
Та түүнд ахмад Колтер Стивенс залгаж байна гэж хэлээрэй.
- Шугацаа барь.
- Бүгд онгоцонд байна.
Хаалга хаагдаж байна.
Доктор Рутлеж удахгүй ажиллах болно.
Би чамд нэг юм хэлэх ёстой.
- Би мэднэ. Би түүнийг оллоо.
- Найз чинь юу?
- Би түүнийг авсан. Неллис агаарын цэргийн бааз. Лас Вегас.
- Үгүй ээ, тэр биш...
Тэр үхсэн, Шон.
Юу?
намайг уучлаарай. Таны найз хоёр сарын өмнө байлдааны ажиллагааны үеэр амиа алдсан.
Үгүй ээ, та нэрийг нь андуурсан байх.
Колтер Стивенс.
Агаарын 17 дахь нисдэг тэрэгний нисгэгч.
Энэ нь миний оролдсон анхны сайт дээр байсан.
Түүний аавыг Доналд гэдэг, тийм үү?
Энэ бол өнгөрсөн долоо хоногийнх.
"Дональд Стивенс хөтлөгч Леонард Ватттай ярилцах болно
"түүний хүү армийн ахмад Колтер Стивенс нас барсан.
"Хоёрдугаар сард Афганистанд нас барсан,
Мөн нас барсны дараа мөнгөн одонгоор шагнуулсан.
"Мөн нэвтрүүлэгт армийн түрүүч Роберт Альварес оролцоно.
Түүний амийг ахмад Стивенс аварсан
"Кандагарын ойролцоох гал түймрийн үеэр."
намайг уучлаарай.
Ахмад уу?
Шон? Надтай ярь.
Ахмад Стивенс, намайг ахмад Коллин Гүүдвин гэдэг.
Та "Бүслэгдсэн цайз" ажиллагаанд оролцож байна.
Та аюулгүй байна.
Хөөе, энэ залуу сүйрч байна!
- Ахмад аа, юу харж байгаагаа л хэлээрэй.
- Зүгээр л хараад ярь.
Би карт харж байна.
Энэ сайн байна.
- Та хуулдаг уу?
- Бид энд маш их RPG гал авч байна.
Энэ их сайн.
Би үхсэн үү?
Радиогийн жагсаалтад намайг нисдэг тэрэгний ослоор нас барсан гэж бичсэн байна.
Тэгээд аав маань надад медаль авсан.
Таны нөхцөл байдал энд байгаа асуудал биш.
Та дараагийн халдлагаас урьдчилан сэргийлэхэд анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй.
Бусад бүх зүйл хамаагүй.
Намайг үхсэн гэж мэдээлэх нь хамаагүй гэж үү?
Тэр галт тэргийг дэлбэлсэн хүн эсвэл хүмүүсийг саатуулах хүртэл тийм ээ.
Гүүдвин,
Нэг цэрэг нөгөө рүү, би үхсэн үү?
Таны тархины нэг хэсэг идэвхжсэн хэвээр байна.
Бусад нь яах вэ?
Би гар, хөлөө харж байна.
Тэд хөдөлсөн хэвээр байна.
Тэд бол илрэл юм.
Эдгээр нь зөвхөн энэ бүхнийг ойлгох арга зам юм.
Тэгэхээр чи юу гээд байгаа юм бэ?
Би үүнийг төсөөлж байна гэж хэлэх гээд байна уу?
Би өөрийгөө амьд байгаа, энэ капсул дотор байгаа гэж төсөөлж байна уу?
Манайд үндсэн температур буурч байна.
Ахмад аа, сая юу болсон бэ?
Би чамаас асуулт асуусан.
Капсул нь бас нэг илрэл юм.
Би хаана байна?
Үүнийг ангилсан.
Новш!
Ахмад аа, та яг одоо юу мэдэрч байгааг би төсөөлж ч чадахгүй байна.
Гэхдээ бид хоёр дахь дайралтаас урьдчилан сэргийлэхийн тулд таныг нэн даруй буцааж явуулах хэрэгтэй.
Мөн ахмад аа, та номлолоос хазайж болохгүй
эх кодын дотор байхдаа,
тэр ч байтугай таны хэргийг шалгах ...
Чамд юу тохиолдсоныг шалгахын тулд хүртэл.
Энэ төгсгөлд ганц л үргэлжлэл байгаа бөгөөд үүнийг тайлж болохгүй.
За, та юу мэдэх вэ? Би тайвширсан.
Би чамайг галт тэрэгнээс дуудсан.
Дэлбэрэлт болохын өмнөхөн, өнөөдөр өглөө 7:46 цагт
- тэд надаас чам руу залгасан.
- Та галт тэрэгнээс энэ дуудлага хийсэн байж магадгүй.
гэхдээ би энд хэзээ ч хүлээж авахгүй.
Энэ бол өөр бодит байдал, ахмад аа.
Хэрэв дуудлага нь дамжсан бол,
үүнийг огт өөр хүн хүлээж авах байсан.
Энэ нь танд сонсоход хэцүү байж магадгүй, гэхдээ та цагийн зүү, ойлгож байна уу?
Бид чамайг тохируулна, та урагшаа.
Энэ нь таны функцийг бүхэлд нь илэрхийлж байна.
Та юу мэдэж байгаа?
Дараагийн удаа би чамд пицца явуулах болно!
Энэ нь сэтгэгдэл төрүүлэх эсэхийг харах болно!
Та эх кодын дотроос энэ бодит байдлын үргэлжлэлийг өөрчлөх боломжгүй.
Энэ нь хууль ёсны байж болохгүй, таны хийж байгаа зүйл.
Үнэн хэрэгтээ, энэ програмын тусламжтайгаар таны худалдан авалт, мөн програм өөрөө юм
Цэргийн шүүхээр хянан шийдвэрлэсэн.
Олон цэргүүд үүнийг үхлээс илүүд үздэг байв.
Эх орондоо үргэлжлүүлэн үйлчлэх боломж.
Эрхэм та тулалдаанд их цаг зарцуулсан уу? Тийм үү?
Энэ бол ач холбогдолгүй юм.
Миний хамт алба хааж байсан ямар ч цэрэг нэг үхэхэд л хангалттай гэж хэлдэг.
Сайн байна. Та энэ даалгаврыг гүйцэтгэсний хариуд үүнийг авах боломжтой.
- Юу байна?
- Би чамд хүссэн зүйлийг чинь өгье.
Үйлчилгээгээ зогсооно уу. Чамайг үхье.
Энэ хэтэрхий удаж байна.
Чи түүнд хэтэрхий амархан хандсан.
Дахиж амрах цаг байхгүй.
Бид өөр цэргийн албан хаагчдыг олж чадна гэдэгт итгэлтэй байна
Таныхтай төстэй шархтай
Энэ хөтөлбөрийн нэг хэсэг нь нэр төрийн хэрэг.
Юу? Үгүй ээ, хүлээгээрэй, юу вэ?
Түүнийг буцааж явуул.
Жолооч нарыг цэнэглэ.
Ахмад Стивенс, би чамайг санаж байгаасай гэж хүсч байна
Энэ нь зөвхөн таны тухай биш, гэхдээ бас тухай юм
Хоёр сая бодит Америк хүн.
Одоо та өөрийнхөө амьдралыг үнэлдэггүй байж магадгүй.
Гэсэн хэдий ч би танаас тэднийхийг үнэлээсэй гэж хүсч байна.
Таны зөвлөгөө.
Хөөе, өвөө.
Өөрийгөө тайвшруул. Чи буцаж ирлээ.
Чи бөмбөгдөгчийг олсон уу?
Тэр галт тэргэнд хэдэн зуун хүн сууж байна.
За тэгээд нэг нэгээр нь шалгаарай.
Чи тэдэнд юу хийх нь хамаагүй.
Тэд аль хэдийн үхчихсэн.
Тэр буу руу очоод, шаардлагатай бол хэн нэгнийг бууд.
Гэхдээ бидэнд ашиглах боломжтой мэдээлэл аваарай.
Үгүй ээ, хүлээ!
Чамайг бөмбөгдөгчийг олох хүртэл бид үүнийг хийх ёстой.
Гуйя. Би хичээж байна. Би хичээж байна.
Бөмбөгдөгч хэн бэ?
Би хичээж байна.
Уучлаарай ахмад аа. Таныг ядарч туйлдсан, бид бүгд бухимдаж байгааг би мэдэж байна.
гэхдээ бид бүтэлгүйтэж чадахгүй. Та үүнийг хийж чадна.
Би чадахгүй. Би чадахгүй.
Тийм ээ, чи чадна.
Чи бол төрсөн баатар юм, хүү минь.
Аав чинь хүртэл тэгж боддог.
Хүмүүсийг аврах нь таны хамгийн сайн хийдэг зүйл юм.
Энэ нь түүний гурав дахь аялан тоглолтын тухай байв.
- Би түүнийг буцахыг хүсээгүй.
- Аав?
Би түүнийг дахиж гэртээ ирэхийг хүсэхгүй байгаа юм шиг санагдаж эхэлсэн.
- Тэр ямар нэгэн байдлаар гэртээ ирж чадаагүй.
Тэгээд тэр надтай ярихгүй, намайг сонсохгүй.
Эцэст нь тэр түүнгүйгээр ангиа орхиж чадахгүй гэж хэлсэн.
тэгээд тэр байсан.
Тэр залуус түүний гэр бүл байсан.
Би байх ёсгүй зарим зүйлийг хэлсэн.
Би мэдэхгүй,
Би түүнийг хэзээ ч бүрэн ойлгож байгаагүй.
Тэгээд би түүнийг явсан гэдэгт итгэж чадахгүй байна.
Намайг буцааж оруул.
Дахиж намайг бүү дэлбэлээрэй.
Сайн уу?
Би чамайг гэдгийг мэдэж байна.
Одоо Гленбрук өртөөнд ойртож байна.
Би чамайг олох болно. Эргээрэй.
- Хөөе, тэнд.
- Би?
Та яагаад ийм их гайхаж байгаа юм бэ?
Битгий.
Хөдлөх. Би хөдөл гэж хэлсэн. Хөдлөө.
Цүнхээ нааш нь тавь.
-За.
- Наашаа хөдөл.
- Цүнхээ нааш нь тавиад наашаа нүү.
- За яахав.
Хөдлөх. Наашаа нүү.
Одоо утсаа надад өг.
- Та дууслаа. Та дууслаа.
- Юу?
Та дахиж хэнийг ч алж чадахгүй.
Юу? Би ойлгохгүй байна.
Та утсаараа бөмбөг асаах гэж байсан.
Юу? Найз минь, би чиний юу яриад байгааг мэдэхгүй гэдгээ тангараглая.
Сонсооч, намайг Жорж Троксел гэдэг.
Би программ хангамжийн инженер, тийм үү?
- Зөв.
- Би эхнэртэйгээ ярьж байсан.
Дахин оролдоно уу.
Таны дуудлага. Дахин залга.
За. Би дахин залгах дээр дарна.
Таны утас дуугарах болно, тэгээд би чамайг буудах болно.
Новш. намайг уучлаарай. Уучлаарай.
Хөөе!
Та үүнийг хаясан.
Хөөх. Баярлалаа.
Хөөе!
Бүгд онгоцонд. Хаалга хаагдаж байна.
Новш! Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Хүлээгээрэй!
Үгүй! Алив!
Галт тэрэг зогсоо!
Хөөе!
- Дерек Фрост.
- Тийм үү?
- Үүнийг харж байна уу?
- Тийм ээ.
- Та үүнийг таньж байна уу?
- Үгүй ээ.
Есүс.
Та надад түрийвчээ өгвөл ямар вэ?
За.
Та үүнийг зориуд галт тэргэнд орхисон.
Би хаясан байх.
Үгүй
Та үүнийг тэнд тарьсан тул хүн бүр чамайг үхсэн гэж бодох болно.
Би чамайг гэдгийг мэдэж байна.
Чи яаж ийм их юм мэддэг юм бэ?
Энэ ямар чөтгөр юм бэ?
Өө, хөө, хөө! Удаашраарай! Удаашраарай!
Та үүнийг хармаар байна уу?
Их эх оронч.
Аажмаар, аажмаар!
За, зүгээр!
Нөөцлөөрэй! Нөөцлөх! Нөөцлөх!
Үүнийг олон хүн барьж чадаагүй.
Зүгээр дээ. Таны дараагийн зорилт хаана байна?
Шон?
Өө, бурхан минь!
Шон Фентресс?
Багш аа.
Түүх.
Би чамайг мэдэхгүй.
Би чиний найз охиныг алсан гэж бодож байна.
Яагаад?
Чи миний цагийг будлиулсан.
- Яагаад?
- Өө.
Та "Яагаад энэ вэ?"
Учир нь дэлхий бол там юм.
Гэхдээ бидэнд нурангид дахин эхлэх боломж байна.
Гэхдээ эхлээд нуранги байх ёстой.
Та багш хүн, ойлгож байна.
Кристина.
Надтай хамт байгаарай. Надтай хамт байгаарай.
Бүх зүйл сайхан болно.
Энэ бол төгсгөл биш.
Тэндээс шалгаарай.
Би энэ замаар явж шалгана.
- За.
- Энэ бол Бүслэгдсэн цайз.
Ахмад аа, энэ бол Бүслэгдсэн цайз.
Ахмад Стивенс, энэ бол Бүслэгдсэн цайз.
Чиний бөмбөгдөгч надад байна. Надад түүний нэр бий.
Танд бөмбөгдөгч этгээдийн нэр байгаа юу?
Дерек Фрост.
Тэр Гленбрук станцын зогсоол дээр түрээсэлсэн цагаан фургонд суув.
Иллинойс хавтан, тав, Чарли, Гольф, Янки, найм, дөрөв, долоо.
Иллинойс ялтсууд, 5CGY847.
За, хөдөлцгөөе.
Гүүдвин, фургонд цацраг идэвхт төхөөрөмж байна.
Ямар нэгэн бөмбөг.
Баярлалаа, ахмад.
Тийм ээ, хатагтай.
Та одоо цаг завгүй байна.
Бидний хэлэлцээрийн талаар?
Хөтөлбөрийн үүднээс та үүнийг дахин бодож үзэх байх гэж найдаж байсан.
Надад байгаа. Би одоо өөр зүйл хүсч байна.
Сайн байна.
Би үхмээр байна.
Гэхдээ би буцаж ормоор байна
Би эхлээд тэр галт тэргэнд сууж байсан хүмүүсийг аврахыг хүсч байна.
Ингэж болохгүй. Чадахгүй.
Үгүй ээ, би мэднэ. Би мэднэ, би мэднэ.
Би танаас надад итгээрэй гэж гуйхгүй байна, эрхэм ээ. Би зүгээр л...
Би чамайг оролдохыг зөвшөөрөөч гэж гуйж байна.
CPD-2, энэ бол AU SWAT-1.
Ван ил уурхайн хашааны хаалга руу ойртож байна. Дууслаа.
- Roger that, AU SWAT-1.
- Машиныг карьерын зам руу оруулахыг зөвшөөр.
Бид түүнийг хагаст нь зогсооно. Дууслаа.
AU SWAT-2, энэ бол CPD-2.
Замын зүүн төгсгөлийг хаа. Дууслаа.
AU SWAT-2, тэр ч байтугай.
Бид одоо Чикаго дахь салбараасаа шууд дамжуулалт руу шилжих гэж байна.
SWAT баг цагаан фургон руу ойртож байна.
Иллинойс эрийг өнөө өглөөнөөс хойш эрэн сурвалжилж байна.
Хаалга онгорхой, хүн газар хэвтэж байна.
Тэр бууж өгсөн бололтой.
Өнөөдөр үүрээр цагдаа нар илрүүлсэн...
Баяр хүргэе, ахмад.
Сүүлийн саруудад Фрост өөрийн цахим хуудаснаа засгийн газрын эсрэг мэдэгдэл нийтэлж эхэлсэн.
Тийм ээ, эрхэм ээ, энэ бол програмын жинхэнэ баталгаа юм.
Эх код нь ямар их хувьсгал хийж болохыг харуулах тодорхой цонх.
Эцэст нь бид терроризмын эсрэг дайнд хүчирхэг зэвсэгтэй боллоо.
Баяр хүргэе, ахмад. Сайн хийсэн ажил.
Тэр намайг буцааж явуулахгүй биз дээ, Гүүдвин?
Би хариугаа хүлээсээр л байна.
Та гэрлэсэн үү, ахмад аа?
Аан...
Жо?
Та яагаад амарч болохгүй гэж?
- Та тэмдэглэх ёстой.
- Мэдээж.
Би чамд ямар нэг юм авч болох уу?
Үгүй ээ, би зүгээр.
Яагаад? Та надаас болзоонд явах гэж байна уу?
Уучлаарай. Муу амт.
- Та гэрлэсэн үү?
- Хмм?
Үгүй
Би салсан.
Таныг өөр хувилбар байгаа гэж бодож байна уу?
Өөр сонголт хийсэн Гудвин?
Юу гэсэн үг вэ?
Та гэрлээгүй, салсан гэх мэт.
Эсвэл зүгээр л өөр хүнтэй гэрлэсэн.
Замд өөр салаа барьсан эмэгтэй.
Үгүй ээ, ахмад аа.
Таны мэдэрсэн зүйл бол сүүдэр байсан.
Энэ бол галт тэргэнд явсан хохирогчийн дараах зураг байв.
Энэ бол бодит амьдрал. Энд.
Үхсэн нисдэг тэрэгний нисгэгчтэй ярьж байгаа газар чинь?
Энэ хөтөлбөр нь өнгөрсөн үеийг өөрчлөхөд зориулагдаагүй.
Энэ нь ирээдүйд нөлөөлөх зорилготой байсан.
Та үүнийг хийсэн.
Би нэг зүйлийг санаж байна, ахмад аа.
Тэр галт тэрэг дэлбэлэх ёсгүй байсан.
Хоёр дахь тэслэгч байсан байх.
миний харж чадаагүй зүйл. Аюулгүй.
Энэ бол компьютерийн программ, ахмад аа.
Галт тэргэнд суугаа охин, бусад нь бүгд төөрсөн.
Үүнд харамсаж байна.
Би ойлголоо. Би ойлголоо.
Би мэднэ.
Квантын физик, параболын тооцоо.
Чи буруу бодож байна, Гүүдвин.
Чи зүгээр л буруу байна.
Ахмад, Кристина нас барсан.
Тэр байх албагүй, хатагтай.
За. Би Рутлежээс асууя.
Би чамаас асууж байна,
Би чамаас асууж байна. Зүгээр л...
Намайг явуул...
Ахмад.
Таны сонголт.
Энэ эх кодын төгсгөлд,
Би таны амьдралын дэмжлэгийг зогсоох болно.
Эргэж ирэх зүйл байхгүй.
Би түүнийг аврах болно, Гүүдвин.
Энэ бол нэр төрийн хэрэг байлаа, ахмад аа.
Мөн таны үйлчилгээнд баярлалаа.
Амжилт хүсье.
Би таны зөвлөгөөг авсан.
Та Энэтхэг рүү нүүж, гуру болно.
Болгоомжтой байгаарай, хатагтай.
Тийм ээ, би ууланд өөрийгөө олох болно.
Явахаасаа өмнө надтай нэг аяга кофе ууж магадгүй.
Тиймээ. Би үүнийг хиймээр байна.
Үүнийг туршиж үз.
Сайн байна.
Өнөөдөр хийцгээе.
Ажлаа алгасацгаая.
Брайан түүнд туслах өөр хэн нэгнийг олж чадна.
- Та юу мэдэх вэ?
- Юу?
Надад үнэхээр сайхан санагдаж байна.
Яагаад?
Учир нь би чамайг надаас кофе уухыг долоо хоног хүлээсэн.
Тасалбар уу?
За.
Надад хэдхэн минут өгөөч, за юу?
Тэгээд би удахгүй ирнэ.
Дэлхийг аврах хэрэгтэй байна.
Би түүнийг хамгаалагч гэдгийг мэдэж байсан.
Уучлаарай!
Сайхан өдөр.
Одоо Гленбрук станц руу ойртож байна.
Тасалбар уу?
Өө, намайг уучлаарай. Уучлаарай.
Гленбрук станц, дараагийн зогсоол.
- Та DOD-д итгэдэг үү?
- Тэдэнд санхүү байгаа.
Тийм ээ, мэдээж.
Хараач, хэрвээ бид санхүүжилт авч чадвал, ядаж...
Оны эцэс гэхэд эх кодын найман төсөл хэрэгжиж эхлээд байна.
-Үнэхээр үү? Ийм олон уу?
- Магадгүй түүнээс ч их.
Та бол жинхэнэ баатар юм, доктор Рутлеж.
За баярлалаа.
Бид өнөөдөр хүний ​​амийг аварсан.
Тийм ээ, хөтөлбөрийн жинхэнэ ялалт.
Бид бүгдийн хувьд агуу ялалт.
Бид удахгүй ярилцана.
Тэгэхээр? Сэтгэл хөдөлгөм үеүүд.
SC-1 дээрх санах ойн арчихыг эхлүүлцгээе.
өгөгдлийг задалж эхэлнэ.
Эрхэм ээ,
гэж бид ахмад Стивенст хэлсэн
Бид түүнийг үхүүлэхийг зөвшөөрөх болно.
Түүнийг үхүүлэх үү?
Тэр сая сая хүний ​​амийг өнөөдөр аварсан.
Тэр өөр хэдэн гамшгаас сэргийлж чадах вэ?
Бидний мэдэж байгаагаар тэр байж магадгүй юм
систем ажилладаг цорын ганц нэр дэвшигч.
Тэгэхээр,
түүний ой санамжийг цэвэрлэе
болон эх кодыг дахин эхлүүлэх.
Бид тэгэх үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Уучлаарай, би хаячихлаа...
Хөөе, Дерек! Энэ бол таны зогсоол биш.
Хөөе, ноёнтоон!
Та үүнийг хаясан.
Наашаа буцаж ир.
Өө.
Дерек,
дууслаа.
Та ойлгож байна уу?
Хөөе. Намайг Дерек Фрост гэдэг.
Би цагаан фургонд цөмийн төхөөрөмж суулгасан
Glenbrook Station CCR машины зогсоол дээр байрлуулсан.
Яг одоо би шон дээр гавтай байна
944 CCR галт тэргээр Чикагогийн Юнион станц руу явсан.
Би өвчтэй, өрөвдмөөр хүн юм.
Тэгээд би маш удаан хугацаанд түгжигдэх хэрэгтэй байна.
За.
Дерек,
Өнөөдөр дэлхийг нурангид булах гэж байхгүй.
Би үүнийг зээлж авбал дургүйцэх үү?
Ахмад аа, зарим залуус бид хоёр баяраа тэмдэглэх гэж байна.
Тэгээд...
Ахмад аа, та намайг санах ойн арчих ажлыг эхлүүлэхийг хүсч байна уу?
Сайн уу, ахмад.
- Сайн уу?
- Дональд Стивенс?
Тийм үү?
Намайг Шон Фэнтресс гэдэг.
ДЭМБ?
Би танай хүү Колтертой хамт үйлчилсэн.
-Өө хүү минь.
- Энэ чинь...
Чам руу залгахад маш их удсанд уучлаарай.
Заримдаа юу хэлэхийг хүсч байгаагаа ойлгоход хэсэг хугацаа шаардагддаг. Та мэдэх үү?
Өөртөө хэт хатуу хандах хэрэггүй.
Сайн байна уу, эрхэм ээ?
За тэгээд буцаад ирсэн нь үнс л байсан.
Тэр байсан гэдэгт итгэхэд бэрх.
Та түүнийг хэр сайн мэддэг байсан бэ?
Түүнийг нас барахад би тэнд байсан, эрхэм ээ.
Тэр хэлэв
Та хоёрын сүүлчийн удаа ярилцсан чинь хэцүү байсан.
болон
тэр уучлаарай гэж хэлэхийг хүссэн.
Би зүгээр л түүнийг буцааж авмаар байна.
Би түүнд маш их хайртай байсан.
Чи түүнд ингэж хэлсэн ч болоосой.
Тэр мэдэж байгаа.
Та анхааралтай байгаарай, ноён Стивенс.
Чи зүгээр үү?
Тиймээ.
Дэлхийг аврах уу?
Нэг төрлийн.
Тэгэхээр бид хаана байсан бэ?
Кофе авч байна.
Доктор Рутлеж.
Юу?
Новш.
- Энэ юу нь тийм хэцүү вэ?
- Би бизнес эрхэлдэг, за юу?
Бүх зүйл цагтаа хөдөлдөг, эсвэл хүмүүсийг ажлаас нь халдаг.
Бодит амьдрал дээр ийм л байдаг.
- Арван минут.
- Хөөе, найзаа?
Жижиг зүйлд бүү хөлрүүл. Чи живэх болно.
Зэнгийн тэр мөчид баярлалаа, гэвч хэн ч чамтай ярьсангүй.
Та өнөөдөр өөртөө туслах CD зарж байна уу?
Чи яагаад өөрийнхөө бизнест санаа тавьдаггүй юм бэ?
Аюулгүй байдал? Надад УИХ-ын гишүүдийн нэг отрядыг яаралтай ирүүлээрэй!
Чи яагаад үргэлж ийм гашуун байдаг юм бэ, Макс?
Энэ бол бидний амьдарч буй гашуун ертөнц юм, найз минь.
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Энэ нь байх албагүй.
100 доллартай мөрийцье, чи энэ галт тэргэнд сууж байсан бүх хүмүүсийг инээлгэж чадахгүй.
...Өө. Зөв.
Үнэндээ та юу мэдэх вэ? 126 доллар.
Ингэж намайг шоолж байгаа хэрэг үү?
Чамд илүү сайн тоглолт байгаа байх. Санаа зовох хэрэггүй.
Үгүй ээ, үгүй. Би сайн байна.
Хамгийн хялбар мөнгө.
- Алив.
- Уучлаарай хүмүүсээ.
Манай зорчигчдын нэг нь надад мөнгө санал болгохоор шийджээ...
Өнөөдөр чамд юу нөлөөлөв?
Чи өөр хүн шиг байна.
- Энэ бол шинэ би.
- Надад таалагдаж байна.
Би чамайг хуулийнхаа хэмжээнд яллах гэж байна.
Эмэгтэйчүүд үргэлж миний овгийг будилуулдаг.
Өнгөрсөн шөнө би нэг охинтой хамт байсан бөгөөд тэр намайг "Гетоф" гэж дуудсаар байв.
Тэр "Зай! Зав!"
Тэр "Үгүй ээ, чи тарган бас хүнд байна. Буу!"
Сайн уу?
Хорин секунд.
Арав болго.
Гудвин?
Энэ бүгдийг хар даа.
Бүсгүйчүүдээ, өглөө эрт босож байгааг харахад таатай байна.
-Юу?
- Мишель. Барак.
Энэ бүх амьдрал.
Гудвин. Энэ хаалгыг нээ.
- Наад чихэвчээ зүү.
- Би тэднийг сунгаж байгааг хармаар байна.
-Чи яагаад цагаа харсаар байгаа юм бэ?
- Кристина,
чи юу хийх вэ
Хэрэв та амьдрахад нэг минут хүрэхгүй хугацаа үлдсэнийг мэдсэн бол?
Би тэр секундуудыг тоолох болно.
Би чамайг дахин үнсэх болно.
Дахиад уу? Ммм.
Гүүдвин, энэ хараал идсэн хаалгыг нээ!
Тэр хангалттай хийсэн, эмч ээ.
Тэгээд би галт тэргэнд явж байна ...
Бүх зүйл сайхан болно.
Чикагод өнөөдөр сайхан даваа гараг байна.
Температур нь 60 хэм хүртэл хүрэх төлөвтэй байна.
Яг одоо нуурын эрэгт 55, Мидуэйд 54,
О'Харе дахь 53.
Тэгээд одоо, тэнгэрт, бид байна ...
Тэр энэ мөнгийг олсон.
- Тийм ээ, тэр тэгсэн.
- Тэр хөгжилтэй байсан.
-Ярих юм бол надад бэлэн мөнгө байхгүй.
- Гайхалтай.
Нааш ир. Би чамд нэг юм үзүүлмээр байна.
- Ийм сайхан өдөр байна, тийм үү?
- Тиймээ.
Энэ бол үнэхээр төгс өдөр юм.
Та хувь заяанд итгэдэг үү?
Тийм биш.
Би арай дүлий азтай хүүхэн юм.
- Нааш ир.
- Хөөх.
Тэгэхээр та өнөөдөр юу хийхийг хүсч байна вэ?
Бид энд түр байх ёстой гэж бодож байна.
Энэ нь бид яг хаана байх ёстой юм шиг санагдаж байна, тийм үү?
Лас Вегасын нэг өглөөний мэдээ дараах байдлаар гарч байна.
Даваа гарагийн өглөө үүлэрхэг 72 градус байна.
Энэ бол Хойд Лас Вегас дахь News Radio 840KX.
- Өглөөний мэнд, Жо. - Өглөөний мэнд, ахмад аа.
Лилли үдшийн даашинзтай, дуурийн нөмрөгтэй сэрлээ.
Түүний гарт таван тоглоомын хөзөр байв.
Өнөөдөр хэзээ нэгэн цагт та энэ тухай сонсох болно
Чикагогийн ойролцоо зорчиж явсан галт тэргэнд хийсэн террорист халдлага.
Чи бид хоёр тэр бөмбөгийг дэлбэхгүй болгосон.
Чикагогийн гадаа CCR галт тэргэнд бөмбөг дэлбэлэхийг завдсан.
Гэвч үүнийг таслан зогсоож, сэжигтнийг онгоцноос олжээ.
- Дерек Фрост гэж нэрлэсэн.
- Дерек Фрост.
Ахмад Гүүдвин, би чамд тусалж чадах зүйл байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр. Би дараа буцаж ирнэ.
Ажиглаж байгаарай.
Эдгээр өдрүүдийн нэг нь зөв хямрал юм
толгойгоо эргүүлэх гэж байна
мөн эх код нь наранд цагаа өнгөрөөх болно.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хэрэв та энэ имэйлийг уншиж байгаа бол
Дараа нь эх код таны болон доктор Рутлежийн төсөөлж байснаас ч илүү сайн ажилладаг.
Та өнгөрсөн үйл явдлын найман минутын турш өөрийгөө бүтээж байна гэж бодсон.
гэхдээ чи тийм биш.
Та цоо шинэ ертөнцийг бүтээсэн.
Гудвин, хэрэв миний зөв бол эх кодын хаа нэгтээ
Чамд ахмад Колтер Стивенс номлолд явуулахаар хүлээж байна.
Чи түүнд тусална гэж амла.
Бүх зүйл сайхан болно гэж түүнд хэл.